ランクさん、4、5、6、これいけんた
6までいけないような、いけるわ
なになに、ドライブってそんな簡単になっちゃったのー
いま、いいのー?
こんな一日でいっちゃう
でも、明日まであるよね、たぶんこれ
明日の夜頑張ればいけるかなー、まあ一回は別に
そうなんだよ、だから
なぜプレミアムカルビに行ったかっていうところもじゃあさ
一応説明しておこうか
これ、たまにこうやって配信とかさー
例えばあのー、周りがたいことに
カンゴールさんからのさー、服出さねぇのとかさー
楽天カップみたいなのがあっただんだ
そういうのに出させてもらうことで、なんか多少、こう
何つ言うの?
お金がもらえるわけですよ
でー、俺が、月収約20万くらいか
手取りでくらいなんでー
かなりありがたいんだよ、それって
で、そのお金って全て、あれなんだよ
そのー、家族のー
俺のために絶対に使っちゃいけない制度があってさー
もしそういうありがたい、お金が入ったら
そうやってプレミアムカルビの高級焼肉を食うとかさー
そういうのをやってさー
それの一環で、この間、そう
なんか頂いたいわけよお金はあのー
カンゴールさんからさー
おー、まじか!これじゃあ、いけるねーなんて
で行ったわけだよ
なりがたいことだよなー、ほんと
タルを知るっていうのが俺のさー、人生の強く
あれでさー
茁っちゃいけねー、ディスペクトをしなき
食っちゃいけねーっていうのはずっと思ってるから
そう、あの世の中に対してね
まずはタルを知って、その後にディスペクトがあって
その後で
わちゃわちゃやればいいのかなーなんて思ってくからー
楽しんだよ、そういう、今
そういう循環が今できてるからー
俺の思う、ような人生が今遅れてんだよね
何にも頑張らない
何にもー
自分の許容範囲のことをしくしくとやるというさー
それの作業だよ今は
どうせ死んじゃうんだからさー、いいんだよそれで
自分がやりたいことをやればいい
俺は今そういうしくしくとした作業は 好きだからー
そういうも、あのー人生になっている
まずやることをやって さー
だから、いろいろ変わるぜ、その展開次第でさー
だからこうなったら、あ、じゃあ次はこのビジョンを
このムーブにしようとかさー、いろいろあるわけよー
家族内ルールって言うのもあるしさー
人生ルールだよ自分がやりたいことを やるというさー
それが一番だよ 気、つかねーでいいよ
自分がやりたいことをやるというのは違うぞ
あのー遊びていいからずっと遊んでるとかじゃなくて
遊びたいために何をじゃあやろうかなーなんてさー
こうやって経営、経営さんというかさー 段取り組んで
それがハマると結構面白かったりするもんよ
あと自分が嫌なことは
しない そう、それ結構難しいよねー
自分が嫌なことをしないって 結構難いよねー
仕事行きたくないから仕事を行かないとかじゃ
とはとまた違ってさー
何つなるなー
人間関係になるかな仕事に関しても人間関係になるかなー
仕事に関係ねぇ嫌なことを言われても
なんだろそれを気にしないというわけじゃなくて
じゃあ俺、俺さ結構さー
一割とかされてる経験がいっぱいあったんだよ
パン屋とかでもさー
まあこれ、なんかもいったのかもしれないけどね
で、俺一割されるのってすごい好きなんだよね
そう、なぜならそういつのこと嫌いになれるかな
俺、本当にきっ、これねーまじであのー なんだろ
配信ながってこうやって言ってるわけじゃなくて
俺人を嫌いになることってまーまーないよほんとに
ほんとになくて
でも嫌いになったらとことん嫌いになるし 俺はそいつに
攻撃的になるし だからないんだよ
めんどくさいからそんなことしたくないから そう
だから嫌いな人ってほんとに、ほんとにいない
あ、いるよ?あのー 人生の中だよいたけど
ほんとにまるでだよね
俺こいつ嫌いだわみたいな人って
で俺が嫌いになる人って 俺に攻撃してくる
喧嘩売ってくるまじじゃないけど
いじわるとかしてくる人 あ、OK
お前そうかってそうなるのかって わかった
しょうがねえけどじゃあ俺も嫌いになろうって
絶対負けない
いろんな負けない勝負の仕方はいろいろあるんだけど
例えばパン屋の
で先輩なんかさあ俺にめちゃめちゃいじわるしてきたんだよね
だから俺は そうやってつまうそんな口減価とかさあ
喧嘩とかしたって意味ないじゃん
だからそいつよりパンうまくなろうってさあ
そういうモードに切り替えたんだよね なかなか
だ、だ、俺簡単にちょっと言っちゃうけどさあ
なかなかできないことだと思うんだけど
そいつ自体大したことなかったからパンの技術も
で、偉そうにやってからはつって
で、そいつよりうまくなって
結局立ち盤変わっちゃったんだよね
結局俺が頭になったからその後2年でなちなみに
入って2年で俺が頭になったの
頭つってもその現場の頭ね そのもちろん
そのトーカスみたいなのいるけど
その現場でまとのリーダーみたいなところは俺がなって
俺だから性格が良くないんだよ
もともと明るいとか言いながらさ はつって
だから俺そいつにめちゃめちゃこう言いしたもん逆に
けめすって今までよくもやってやったな ぐらいの感じで
やった でもそれって全然面白くもなんともなくて
でもやらなきゃいけないって 俺の心の中にあるんだよ
こうやって一割されちゃったんだから
俺もじゃあお返ししないといけないみたいなさ
マインドになっちゃってて そう
そうなるとね楽だよ
なんかさやられてやられる話みたい とかディフジン
悪いことを仕方れるのはしょうがないよ
だけどディフジンに一割だな 怒られるとかじゃなくて
だって俺さパン屋の師匠に
綿棒でめちゃめちゃぶんなぐられても 肉食なかったもん
全然させんって それは俺が 身近だから
こんな暴力されても でもちゃんと教えてくれたから
だからてめくなってんだよみたいなさ
そういうふうな教え方をされてたから
俺はすごく尊敬してるし今も ありがたくて
でもそれとは違うのが え?なんかさ
道具を隠したりとかさ
なんかやり方を教えてくれなかったり とかしたりとかさ
俺を困らせようとしたのがそいつで そいつには
マジでてめっちゃマジでぶっとばすのと思って
でもぶっとばしてもしょうもないから
パンの技術を上げて
立場の形で上になったみたいなところはあるよね
だからいじわるとかディフジンに 怒られる奴には
大したことねえからそいつら 絶対ねあの
もしねもうこの勝者で
そういう目に合ってる奴がいたとしたら
大したことねえんだよ
それっていじわるする奴って心弱いから
こっちがさ真剣にちゃんとやるや
なんてことねえからマジで
マジ雑魚だから
そういうふうにいじわるする奴なんかね マジで心弱いよ
本当にそうだ俺の15個上だったから当時
俺が2023年で あやまるよとかって俺言ったもん
でごごめんなさいとか言うわけよ
余援だよ心がそういう奴ってさ よくないんで
そういう奴らに あのやられちゃダメでマジで
だって一生懸命頑張ってる奴ことさ
言葉が少ないもん
俺の経験状な
優しいだろうな自信がねえんだろうな
ってかってちょっと思ったりもするし マジそういう奴が
そういう奴が やったりもするし マジそういう
ちがまこれチェック入ってないじゃん俺 ずっと喋るし
そういう奴らをさ やってくる連中は心が弱い
出せ あのゴミ野郎だから
マジそう
そうねえまあまあいいよ こんな感じでねえ話したけど
もうそうだよ あの言ってやろお前ら
舐めんじゃねえよって これ全て完結する
手をなめてんじゃねえよって それで全て解決すっから
まあね そうだな
俺だからできるってわけじゃないからなちらめ
俺だって別に なんか別にその
なんだろうなわかんないけどさ いいよとにかく人生ねえ
なんだってできるんだよ自分の人生なんだからさ
ちゃんとうまくいくように頑張れよ
俺だってオーバーウォッチうまくいくようにだって
もうめちゃめちゃ 座角してるからね 座角してるけど
なんか楽しくなっちゃう お酒飲むとさ
そこが変がねちょっとあれなんだよ なんつかあの
爪がないっていうの そういうところあるから
まあ人間いろいろいいところ悪いところあったから
やるしかないよ 楽しんでさ
生きるしかねえな 早く入んねえから
あのドライブ そうそう時間ね1分過ぎてますんで